Цель написания программы «Подсчет слов»  – лингвистический анализ текста.

Функционал программы Подсчет слов Final Version:
1. В переменную у (строчка 9 кода). Передаётся текстовый файл в формате utf-8
2. Выбираем какую аналитику (подсчет) вести – варианты с русским, латинскими буквами, диакритическими знаками и умлаутом (франц и немец языки соответственно)
3. Программа производит очитку текста от ненужных –мусорных знаков (excludes_words = r"[#…\[(%\]!:@)–.;—,* «»1234567890?„-]")
4. После выбора программа производит подсчет:
А) всех букв в тексте, - количество
Б) всех слов, - количество
В) повторяемость всех букв
Г) Повторяемость всех слов
Д) проверка на уникальность (Словарный запас текста) - , - количество слов
Е) располагает буквы и слова по частотности и затем по алфавиту
Ж) полученные данные формирует в базу данных в виде txt файлов: файл с
заключительной аналитикой (название файл сохраняется как «имя файла с анализируемым текст-дата-время ) Таким образом всегда видно от какого текста этот файл с аналитикой и за какое время. В аналитику выведены все полученные цифры и списки букв и слов
д) в txt файле _time_statistic идет сплошной статистический учет всех запросов программы и времени на исполнение этих запросов – все данные запросах  сохраняются друг за другом.

Не решенные задачи:
1.  определение части речи выделенного слова (существительное, глагол и проч)
2. Выявление однокоренных слов и различных форм слова (Онегин или Онегину или Онегина или Онегене = Онегин)
