Описание выполненного задания к Уроку 8 по п.п. 4-5-6:
1. Выполнен функционал малого склада
2. Основный возможности программы:
	1) Ввод нового товара
	2) Ввод новой персоналии (сотрудник компании, контрагента, любое  физ лицо)
	3) Передача товара материально -ответственному лицу
	4) Ввод нового контрагента
	5) Просмотр всей базы товаров
	6) Просмотр все базы персоналий
	7) Просмотр всей базы контрагентов
3. Все операции фиксируются в txt файлах накопительным методом. Txt файлы company_records, person_records, movemnet_records, goods_records. Это формируемые базы данных.
4. Каждая операция в txt файлах имеет атрибут даты-времени устанавливаемым автоматически на момент совершения операции.
5. Каждая операция проверяется на валидность:
	1) Введённой даты (наличия только чисел в вводе, формата ?10.02.2020?, дня ? не больше 31, месяца ? не больше 12, года ? не больше 4 чисел)
	2) Введённого инвентарного номера (наличия только цифр  в ввод, длины введённого номера = 5)
	3) Введённого количества товара (наличия только цифр  в вводе)
	4) Введённого почтового индекса (наличия только цифр  в ввод, длины введённого номера =6)
	5) При вводе операции передачи товара материально -ответственному лицу требуется ввести 5-значный номер товара заведенного в базу. Вся информация о товаре автоматически подгружается в запись передачи товара.
6. Не успел реализовать:  валидность ввода e-mail и телефона (успел сделать отдельную функцию, не успел вставить в программу)
7. Не успел реализовать :  написана  функция валидности вводимой даты (п.п.5.1). Хотел вынести ее в отдельный класс и подключать по необходимости ? не успел разобраться с тем как это сделать. Прилагаю файл data_check.py ? где написана функция в отдельном классе. Но при ее подключении в основную программу в таком виде - она срабатывает сразу, без запроса.
8. Реализовать можно еще очень много другого функционала! но время ограниченно!




